Оценка временных затрат на тестирование заполнения справочника Товары:
(для примера будем считать, что требуется выгрузить данные из одной базы и загрузить в другую базу)

1. Квалификация QA-инженера: новичок.
2. Минимальное количество тестов:
   1) выгрузка тестовых данных из базы-источника (включая данных таких справочников, как Поставщики, Виды Цен и пр.)
   2) загрузка данных в новую базу
   Среднее время написания одного теста - 30 минут (учитывая, что недавно было выполнено упражнение по подготовке загрузочных данных и по заполнению справочника Номенклатура, но квалификация тестировщика низкая).
3. Предполагаемое количество ошибок: 4 ошибки, по 10 минут на обработку каждой.
4. Дополнительные риски: 60 мин (включая панику тестировщика из-за первого в жизни задания).

Общее планируемое время: 2 ч 40 мин

В данном плане предполагается, что участие разработчика не требуется, а справочник Товары уже проверен на корректное добавление элементов справочника.







